[이 드라마는 허구이며 어떠한 유사성도 있습니다.
현실은 순전히 우연이다.]
[생산 지침을 따랐습니다.
어린이나 동물을 촬영할 때.]
[9화]
임신 중이신가요?
지금 뭐하세요?
대통령님, 무슨 일로 여기까지 오셨습니까?
장 매니저님.
- 뭐?
- 문제가 있다는 게 무슨 말이에요?
에일 맥주 테스트의 품질은 어떻습니까?
품질에 문제가 있나요?
식품의약품안전처
담당자에게 연락했다.
못 들었어?
나한테는 정보가 없었는데...
안녕하세요 장과장님!
장과장님 빼고 다 나왔어요.
내가 방금 한 말 못 들었어?
떠나지 않을 건가요?
움직여 보자. 밖으로 나가주세요.
응, 나가자.
방 팀장.
응, 응.
떠나주세요.
도대체 일을 어떻게 처리하고 있나요?
그 사람이 말이 되나요?
담당자가 나보다 늦게 알았어?
이때까지 당신은 식별했어야 합니다.
문제를 파악하고 대책을 마련했습니다.
죄송합니다. 즉시 확인하러 갈게요.
내가 여기까지 왔다고 생각하니?
그냥 사과하는 걸 듣고 싶어서?
이 프로젝트가 또 실패하면
책임져요 장과장님?
대통령.
조용한! 내 말 들려?
우리는 무엇을 해야 합니까?
떠나도 괜찮을까
장과장님 혼자 그렇게요?
- 네, 저는 대통령을 본 적이 없습니다.
- 고쳐라!
그 전에 화가 났어요.
- 누군가 가서 그를 진정시켜야 해요.
- 용납할 수 없습니다!
그녀가 가져가는 것 같아
모든 책임은 혼자입니다.
오른쪽.
그녀는 전적인 책임을 졌습니다.
우리 팀을 보호하기 위해.
- 내가 뭘 해야 하는데?
-실수했다면 사과해야 합니다.
음...
조용히 하세요.
팀장님, 정말로요?
그냥 앉아서 구경할래?
나 매니저님, 한마디도 안 해주세요?
알았어, 알았어. 가서 말 좀 할게요.
저는 이런 건 정말 못 참거든요.
다시 시작하겠습니다.
대통령?
괜찮으세요?
그 사람은 왜 그렇게 소리를 질렀을까?
저는 정말 괜찮아요. 다시 일하시면 됩니다.
정말 괜찮으세요?
대통령이 너무 가혹한거 아니었나요?
유리가 깨지는 줄 알았습니다.
오.
그래서 그 사람이 여기 온 거야?
응, 대통령만 아니었다면
나는 완전히 노출되었을 것입니다.
그는 나를 구해주었습니다.
그런데 왜 여기에 있습니까?
아, 대회 때문에요?
아니, 내가 왔기 때문에...
그 소문이 걱정됐어요.
혹시라도 네가 다칠까 봐 두려웠어
사람들이 말하는 대로요.
하지만 사람들이 너무 멀리 가고 있다고 생각하지 않나요?
저는 그런 댓글이 더 우스꽝스럽다고 생각합니다.
그 사람들은 사실도 모르고,
그런데도 그들은 함부로 판단하고 모욕합니다.
달콤한 것에 무엇이 들어 갔는지,
온화한 차민욱?
당신이 이 일을 해결할 수 있을 줄은 몰랐어요.
물론 나는 화가 난다.
답글을 올려볼까?
아니면 거기 댓글?
하지 않다. 괜찮아요, 귀찮게 하지 마세요.
게다가,
그것은 일종의 사실입니다.
임신한 직원
대통령의 아이와 함께.
그것은 그들의 관점에서 볼 때 사실입니다.
지금은 좀 더 기다려보고 싶습니다.
우리가 상황을 뒤흔들면,
사람들은 그것이 누구인지 알아낼 수도 있습니다.
저 대신 화내주셔서 감사합니다.
이건 내가 알아서 잘 처리할게.
먼저, 이를 방지하기 위한 조치를 취했습니다.
소셜 미디어를 통해 더 이상 퍼지지 않도록 하세요.
쓴 사람이 누군지 알아내야지
하지만 그것은 플랫폼입니다
익명성을 매우 중요하게 생각합니다.
누구인지 알아보세요. 필요한 모든 수단을 사용하십시오.
우리는 분명히 해야 합니다.
정확히 누구랑 장난을 치고 있는지.
잠깐 기다려요.
아, 누구예요?
두준.
나쁘다.
다음.
대한주류 강두준 사장.
국내 굴지의 주류회사
[피고인 대한주류 회장]
다음과 같은 혐의에 직면해 있습니다
[직원에게 낙태를 하라고 압력을 가하는 것]
그는 직원을 임신시켰습니다
그녀에게 낙태를 하라고 압력을 가했습니다.
김지원 기자가 취재했습니다.
나는 대한주류 가게 밖에 서 있다
강남 본점.
지난달 강두준 회장이 등장했다.
그의 맥주 브랜드 광고 캠페인의 얼굴이 된
[대한주류 낙태 스캔들]
큰 호응을 얻고 있는
깨끗하고 믿음직스러운 이미지로
그러나 오늘 아침에는
혐의가 드러났습니다
강두준 회장
자신의 지위와 권력을 이용
회사 직원을 임신시키다
그녀에게 중단하라고 압력을 가했고,
스캔들을 일으키다.
이런, 낙태?
그건 미친 짓이야.
[대한주류 낙태 스캔들]
와, 이거 진짜야?
이제 우리 회사는 어떻게 될까요?
소문이 터지자마자,
그것은 완전한 혼란이 되었습니다.
[대한주류 회장 피고인]
직원에게 낙태를 하라고 압력을 가하는 행위]
이렇게 깔끔한 이미지를 광고로 파는군요.
이것이 재벌 상속자의 진짜 얼굴이다.
직원 임신시키기
낙태를 강요한다고? 이거 범죄 아닌가요?
경찰이 수사하면 안되는 건가요?
내 딸을 상상하는 것만으로도
그런 일을 겪는 것은 끔찍합니다.
재벌 상속자라는 이유만으로
그 사람은 뭐든 할 수 있을 것 같아?
[대한주류 낙태 스캔들]
그는 여성이 무엇이라고 생각하나요?
강 선생님, 차를 돌려주세요.
예.
[직원 압박, 낙태 촉구,
돈으로 그녀를 침묵시키려고 했다]
광고를 보고 팬이 되었는데,
하지만 알고보니 그 사람은 정말 쓰레기였네요.
책임감 있는 이미지? 모든 것이 행위입니다.
다시는 대한주류 제품을 구매하지 않겠습니다.
아무것도 마시고 싶지 않아요
이런 사람이 만든 거죠.
다른 브랜드를 사용해 보겠습니다.
편의점에서.
이런 회사는 실패할 자격이 있습니다.
[대한주 불매운동]
이것이 우리 딸들의 세상이다
살아야 합니다. 이 일을 그냥 놔둘 수는 없습니다.
그는 사임해야 합니다.
다들 너무 멀리 가는 것 아닌가?
[새 메시지]
먼저 휴대전화를 꺼주세요.
당분간 전화를 받지 마세요.
이건 안 돼요.
즉각 반박 기사를 내자.
전략기획실에 연락하겠습니다.
잠깐만요, 생각해볼께요.
지금 당장 생각할 게 뭐가 있나요?
희원도 노출된다면?
두준.
당신은 입장이 아니다
지금 당장 누군가에 대해 걱정하는 것.
지금 당장...
아.
의장.
무슨 일이에요?
그 기사가 나오도록 당신은 무엇을 했나요?
죄송합니다.
사과할 일이 아닙니다.
어차피 다 조작된 거잖아
왜 대답하지 않습니까?
일부는 사실입니다.
내가 사랑하는 여자가 있는데,
그리고 그 사람이 내 아이를 안고 있어요.
결혼 안 한다고 그렇게 소란스러웠나
그 여자 때문에?
- 그게 아니지만...
- 그래서,
그녀가 그렇다는 소문
회사원이 맞나요?
그녀는 직원이고,
그런데 기사 내용이 이상하네요.
결코 강압적인 관계가 아니었습니다.
그리고 나는 그녀에게 아기를 없애라고 말한 적이 없습니다.
그러면 이
당신과 아무 관련이 없습니다.
- 무엇?
- 지금은 그래야 해요.
그런 여자나 아이는 없습니다.
즉시 인터뷰를 준비하세요
그리고 그것은 완전히 거짓이라고 말합니다.
명예훼손에 대해 강력한 법적 대응을 발표합니다.
하지만 아버지...
우선 주가를 안정시켜야 한다.
회사의 이미지는 어떻습니까?
진실은 나중에 바로잡을 수 있습니다.
'나중에'는 언제인가요?
만약 내가 나를 구하기 위해 모든 것을 거부한다면,
그녀는 숨어서 아이를 낳아야 할 거야
아버지가 누구인지 아무도 모르게.
그게 당신이 원하는 일인가요?
나는 그렇게 할 수 없습니다.
지금 당신은 단지 한 여자의 남자가 아닙니다.
당신은 회사의 소유자입니다.
당신의 말 한마디가 영향을 미친다
수천명의 생계.
이 사건의 배후가 누구인지 아시나요?
네 여동생이 기다리고 있어
당신이 실수를 할 수 있도록.
그 여자를 인정하는 순간,
그것은 당신을 실망시키려는 핑계가 됩니다.
지금은 내가 말한 대로 하세요.
그게 그 방법이니까
당신과 그녀를 보호하기 위해.
가입자 전화가 꺼져 있고,
메시지를 남겨주세요...
그의 전화는 아직 꺼져 있다.
그 사람 괜찮아요?
그렇죠, 어제 주가 폭락을 보셨나요?
모든 것은 기사 하나 때문이다
대통령에 관해서는 정말 재앙입니다.
정확히.
그런데 임신한 것으로 추정되는 그 여자는
저만 의심스러운가요?
내 말은, 그녀는 돈을 위해서라면 그렇게 할 수도 있었을 텐데.
맞아요, 어쩌면 그녀가 고의로 그를 유혹했을 수도 있어요.
그런 다음 그것이 그녀의 뜻대로 되지 않았을 때 그를 폭로했습니다.
그것이 내가 말하는 것입니다.
- 오.
- 아침.
장 과장님, 어떻게 생각하시나요?
- 뭐라고요?
-당신은 주요 부서에서 일합니다.
뭔가 들어보셨을 거라 생각했어요.
글쎄요, 잘 모르겠습니다.
그날 내가 잘못 봤나?
- 강요된 관계는 아닌 것 같았어요.
- 듣다.
아무튼 상황 자체는...
누나.
이곳은 사무실입니다.
이상해요. 정말 이상해요.
위치가 너무 이상해요.
대통령 관련 기사가 사실인가요?
아니, 어떻게 그럴 수가 있지?
그 사람이 누군가를 만나고 있다고요? 그리고 그 사람 임신했어요?
글쎄요...
으, 이런.
여기 왜 이렇게 먼지가 많아?
목이 따끔거리는 느낌이에요.
나 지금 정말 바쁜데,
미안해요. 나는 가야 해요.
그런데 왜 지금 우리를 여기로 부르셨나요?
모르겠습니다.
알았어, 커피 나왔어.
모두 아이스 아메리카노를 주셨는데,
그러니 원하지 않으면 마시지 마세요.
- 감사합니다.
팀 리더님, 이게 당신 책임인가요?
장과장님, 커피.
뭐라고요? 나는 이미 커피를 마셨다
오늘 아침엔 괜찮아요.
마셨는지 안 마셨는지,
너 씹는 거 익숙하지 않았어?
점심 식사 후에 그란데 크기의 음료를 마시나요?
그럼, 감사합니다.
나에게 솔직하게 말해주세요.
당신이 술을 마시지 못하는 진짜 이유는 무엇입니까?
이유는 하나야
지금 당장 그게 생각나네요.
바라기 때문에 묻는 거야
그건 진짜 이유가 아니야.
그러니 그럴듯한 이유를 대주세요. 그것은 무엇입니까?
- 뭔가 있어요?
- 지금 나를 설득할 수 없다면,
당신이 담당하는 모든 프로젝트,
나 과장님께 넘겨드릴께요.
팀 리더.
그러니 제가 받아들일 수 있는 이유를 알려주세요.
또는
모든 프로젝트에서 벗어나세요.
팀 리더에게 무슨 문제가 있나요?
이런.
- 여기.
- 좋아요.
그런데 실제로 그런 사람이 있나요?
최근에 장과장님이 술 마시는 걸 본 적 있나요?
정확히. 그 사람은 술자리 포스팅도 안했는데
최근 단체채팅에서 인증샷.
생각해보면 저번에
우리는 대회를 위해 양조장을 방문했습니다.
그때도 그 사람은 맥주를 마시지 않았던 것 같아요.
- 말하지 마세요...
- 무슨 말을 안 했어?
장과장님이 임신하셨다고요?
임신한? 그렇다면 그 소문에 나온 사람은...
아, 이런. 그게 다야, 그게 다야.
어서, 그건 너무하다.
그게 말이 되나요?
그녀는 일에만 관심이 있습니다.
그녀는 언제 대통령과 시간을 보낼 것인가?
드라마를 너무 많이 보셨군요.
죄송합니다.
다행히 노출은 안됐네요.
팀 리더가 뭔가를 알고 있나요?
정확히. 우리는 대놓고 물어볼 수 없습니다.
진실을 말해야 할까요?
그녀에게 말하더라도,
지금은 적절한 때가 아닌 것 같아요.
지금 회사가 너무 어수선해요.
좋아요. 좀 더 조심하겠습니다.
그건 그렇고,
대통령한테 연락했어?
오.
그 사람 지금 아마 푹 빠져 있을 거예요.
이런 것 같아서 기분이 나빠요
나 때문에 일어난 일이야.
어떻게 너 때문에 그럴 수가 있어?
그렇게 생각하지 마시기 바랍니다.
그 사람은 당신이 생각하는 것보다 더 강해요.
그 사람은 절대 무너지지 않을 거야
이런 것 위에.
저희를 믿고 조금만 더 기다려주세요.
알았어
감사합니다.
예, 그 정도의 보장 범위는 괜찮을 것입니다.
이해했다.
전화가 계속 꺼져 있다고 말했잖아.
아직 켜지 마세요.
그런데 희원에게 연락하면 안되는 걸까요?
그녀는 계속 걱정할 것입니다.
잠시만요.
회사는 현재
명예훼손 사건을 처리합니다.
그때까지만, 알았지?
당신도 원하시나요?
내가 아버지의 조언을 따랐다고?
나는 그것이 완전히 틀린 것은 아니라는 것을 안다.
하지만 나도 그것이 맞는지 확신하지 못한다.
나는 당신을 방해하는 것이 무엇인지 알고 있습니다.
하지만 위원장은 그런 말을 가볍게 하지 않았습니다.
저도 희원이가 걱정되거든요.
하지만 당신이 말하는 모든 단어는
귀하가 취하는 모든 행동은 회사를 대표합니다.
최대한 합리적으로 생각해보세요.
당신은 그것에 능숙합니다.
흔들리지 않고 판단하는 것
감정이나 상황에 따라.
바로 지금,
그것이 당신을 보호할 것입니다.
안녕하세요.
응, 들어와. 미란은 이미 주문했어.
여기 앉으세요.
좋아요.
들었어?
대한주류 강두준 사장이
우리 집에서 소개팅을 했던 사람.
그것은 완전한 혼란입니다.
그 사람이 쳤다고 하던데
회사의 모든 여자.
그 사람은 아무 여자나 쫓아갔어
그는 손을 잡을 수 있었다.
당연하게도 그가 선수처럼 보였습니다.
그 임산부한테도 압력을 가했지
낙태하고 그녀에게 돈을 지불했습니다.
정말 정신병자야. 믿을 수 없는.
누가 맥주를 마실까요? 역겹다.
실례합니다.
직접 보셨나요?
우리 대통령을 실제로 보셨나요?
모든 여자를 쫓아다녀
단지 여자라서?
- 그게 무슨...
- 당신에겐 무슨 상관인가요?
- 누구세요?
- 무슨 뜻이에요?
나는 사실 그...
그녀는 바로 그 사람입니다!
그 사람은 이 동네의 미친 전남편이에요.
그녀는 화가 나면 병을 깨뜨린다.
그리고 목걸이를 잡습니다. 총체적인 혼란.
귀찮게 하지 마세요. 그냥 걸어가세요.
야, 내가 말했잖아, 문제를 일으킨다고
다시는 나쁠 것입니다.
어서 해봐요.
호텔에는 항상 그런 손님이 찾아옵니다.
그냥 죽은 척하고 그들을 피하세요.
그게 현명한 행동이에요.
우와. 이 말을 믿을 수가 없어요
내 입에서 나왔다.
성장했구나 황미란.
알아요
그런데 그 말을 들으면 피가 끓어오르네요.
아, 그래서 당신은 듣는 것을 참을 수 없습니다
네 남자친구가 모욕당했어, 응?
야, 그래도
노출되면 어쩌지
네가 개입했기 때문에?
실제로,
조용히 지내는 건지는 모르겠지만
정말 맞습니다.
내가 여자라고 말하면 어떡하지?
그 타블로이드 기사에서요?
그리고 내가 대통령이라고 말하면
그런 사람 아니야?
적어도 그건 해결되지 않을까?
약간의 오해?
잘.
현재 상황을 고려하면,
누구든지 믿을 수 있을까?
사람들이 관심을 갖는 건 강두준이다.
사람들은 그것을 보는 것이 재미있다고 생각합니다.
모든 것을 가진 부유한 상속자
은혜에서 떨어지다.
그리고 당신이 여자라는 것이 밝혀지면,
너도 찢겨지겠지
그거 괜찮아?
대통령이 찾아야 할 것
이를 처리하는 자신만의 방식.
불필요하게 앞으로 나아가면
상황이 더 악화될 수 있으므로 지금은
그냥 너 자신과 열무에게 집중해라.
억지로 먹더라도 뭔가를 먹어라.
당신은 롤 오믈렛을 좋아해요, 그렇죠? 시도해 보세요.
[대한주에 관한 여러 가지 제보가 나옵니다.
강두준 회장의 여성화]
[추악한 이중생활
CEO 출신 광고모델]
[여러 개의 부적절한 관계
회사 직원들과 함께]
이 사건의 배후가 누구인지 아시나요?
네 여동생이 기다리고 있어
당신이 실수를 할 수 있도록.
그 여자를 인정하는 순간,
그것은 당신을 실망시키려는 핑계가 됩니다.
지금은 내가 말한 대로 하세요.
그렇기 때문에
당신과 그녀를 보호하기 위해.
원희.
대통령.
죄송해요, 연락을 못 드렸어요
내 전화기가 꺼져 있었기 때문이다.
아직도,
보내기가 그렇게 어려웠나요
괜찮다는 문자 하나?
당신은 내 전화를 기다리고 있었죠, 그렇죠?
모르겠습니다.
정말 보고 싶었어요.
저도요.
갈 곳이 있나요?
뉴스에 따르면 기자들은
심지어 집 앞에 야영을 하기도 했어요.
사무실로 돌아가야 해요.
- 아마 밤새도록 회의에 참석할 것 같아요.
- 오.
응?
조금 실망한 것 같군요.
내가 좀 아니면 어쩌지
그런데 많이 실망했나요?
회의를 모두 취소할까요?
그리고 그 밖의 모든 것?
말도 안되는 소리하지 마십시오.
걱정이 되기 때문에 이렇게 말씀드리는 겁니다.
난 정말 괜찮아요.
나에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
추천하지 말았어야 했다는 느낌
당신을 상업 모델로 삼아요.
나 때문에 네가 더 노출됐어
이제는 당신이 더 힘들어졌습니다.
그냥 제가 직접 다 공개하겠습니다.
내가 앞으로 나아가면
소문이 사실이 아니라고 하더군요.
- 그럼 당신은...
- 아니.
나는 그것을 원하지 않습니다.
공개되는 순간,
사람들은 당신의 모든 업적을 말할 것입니다
나 때문에 얻은 거야.
그러면 그들은 당신을 얕잡아 볼 것입니다.
그리고 그것은
더 큰 오해.
지금은 해결책을 찾고 있어요.
날 믿고 조금만 더 기다려봐, 알았지?
좋아요.
가입자 전화가 꺼져 있습니다.
- 아, 이런.
- 메시지를 남겨주세요...
[아들]
그 사람은 어디에 있고, 왜 응답이 없나요?
바로 픽업하셨습니다.
중요한 전화를 기다리고 계셨나요?
무엇을 기대하나요?
왜 전화하는거야?
이렇게 이른 아침?
커피 한잔 드실래요?
두준은 잘 지내나요?
뉴스를 보고 걱정이 되었어요.
두준이 그런 짓은 절대 안 할 텐데.
어쨌든 그것은 모두 가짜 뉴스일 것이다.
그래도 회사에서는
중대한 사건으로 취급합니다.
내 말은, 그 중 일부는 사실처럼 들립니다.
응?
그는 최근 나에게 일에 관해 아무 말도 하지 않았다.
처음에는 별로 생각하지 않았어요.
그런데 그때부터 의심이 들기 시작했어요
그의 옆에 있는 여자.
어떤 여자?
그 사람이 누군가를 만나고 있다는 걸 몰랐나요?
기다리다.
정말 여자가 있다는 말씀이신가요?
오.
생각해보면 그 사람이 언급한 것 같은데
소개팅으로 한 번.
왜? 당신은 뭔가를 알고 있나요?
오.
이것을 어떻게 넣어야할지 모르겠습니다.
처음에 그녀가 그런 사람이라는 걸 알았을 때
세현이 상사, 기분이 나빴어요.
알고 보니 그녀는 매우 야심찬 사람이었습니다.
그리고 갈망하는 것 같습니다
사회적 사다리를 오르는 것.
그 정도는 이해할 수 있었다.
그런데 두준이랑은...
응? 무엇?
그럼 기사에 나온 낙태 이야기는..
아, 이런.
선량.
하지만 분명 그 사람은 그러지 않을 거야
그런 것 맞죠?
아, 그 사람 전화도 안 받아요.
떨어지는 젊은이들
서로에게는 한 가지입니다.
그런데 임신을 하다
바로? 의심스럽습니다.
솔직하게 말하자면, 그 사람이 그의 아이라고 확신할 수 있나요?
이것이 모두 해결책이다
우리는 지금까지 생각해 냈습니다.
그것들은 본질적으로 모두 같은 것이 아닌가?
반박 기사를 내야 한다
모든 것을 근거없다고 부인합니다.
이 시점에서 그것은
가장 신뢰할 수 있는 솔루션.
당신은 생각하고 있지 않습니다
다른 거요?
부분적으로 인정하는 것처럼요?
그건 작동하지 않습니다. 바로 지금,
아무것도 모르는 척 하는 건
진실을 말하는 것보다 더 효과적이다.
주가를 봤지, 그렇지?
하루 만에 8%나 하락했습니다.
지금이라도 인정한다면
회사는 완전히 무너질 것이다.
대통령.
아, 부인!
전화도 안 하고 무슨 일로 여기까지 왔나요?
그냥 지나가던 중이었는데
그리고 내가 들러야겠다고 생각했어요.
두준이 지금 많이 바빠요?
대통령이 회의 중입니다.
빨리 싸서 오라고 할게요.
아니, 아니.
회의 중에 왜 그를 방해합니까?
조금 기다릴 수 있어요.
그럼 자리에 앉으세요.
바로 차 가져올게요.
커피, 녹차, 우롱차가 있어요
현미차, 카모마일...
차는 괜찮아요.
잠시만 여기 앉아 계세요.
- 나?
- 예.
나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶습니다.
좋아요.
잘...
요즘 두준이 여자를 만나고 있다고 들었어요.
아, 그건...
그냥 궁금해서요.
그 사람이 누군지 아시죠, 고 비서님?
세현 씨라고 들었는데
팀 리더든 뭐든요.
그게 사실인가요?
아, 글쎄...
그렇습니다.
두준이 이런거 싫어하는거 알지만
하지만 난 너무 궁금해서 그게 다야.
글쎄,
소문으로
낙태도 나오네요...
하지만 그건 누구보다 당신이 더 잘 알고 있죠
그 사람은 그런 사람이 아니거든요.
오른쪽?
우리 두준이는 그런 애 아니죠?
게다가 그 사람은 꽤 특별하지 않나요?
네, 맞습니다.
그 사람이 직장에 있든, 집에 있든,
그 사람은 그다지 여유로운 사람이 아니거든요.
그 사람은 가볍게 연애하는 사람이 아니다.
아니면 아무렇지도 않게 물건을 부수거나,
그러니 그 점은 양해해 주시기 바랍니다.
지금 떠도는 소문들
곧 정리될 것입니다.
그렇다면 다행입니다.
두준이와 오래전부터 알고 지냈으니 알겠지?
하지만 그 사람은 결혼도 안 할 거야
그 동생 때문에.
그러다 갑자기 여자친구가 생겼다는 소식을 듣고
아니면 아이가 관련되어 있거나
나는...
나는 단지 ...
모든 것이 너무 갑작스럽고 충격적이었습니다.
물론, 나는 완전히 이해합니다.
너무 걱정하지 마세요.
대통령님은 언제나 명예롭게 살아오셨습니다.
특히 그의 형의 자리를 차지하기 위해
그는 항상 모든 일에 최선을 다합니다.
그것은 사실이다.
어렸을 때나 지금이나
한준이 작품을 했을 때,
그는 항상 도움을 주기 위해 나섰습니다.
두준
형을 너무 좋아했어요.
나는 그가 아직도 그를 몹시 그리워하고 있다고 확신합니다.
그 형에 대한 죄책감 때문에
그는 실제로 자신의 삶을 살아본 적이 없습니다.
그래서 이런 소문을 듣고
정말 불안한 것 같아요.
나도 그를 그리워합니다.
두준만큼은요.
나도...
나도 그를 그리워합니다.
죄송합니다.
오늘따라 너무 감정적이네요.
[제품소개]
그래서 런칭하고 싶은데
이번에는 증명력이 높은 맥주입니다.
술을 즐기는 사람들 중에는
확실히 화제를 불러일으킬 것입니다.
그런데 사실 내 생각에는
대중적 매력이 부족할 수 있습니다.
위스키도 있고 바이주도 있고
- 도수가 높은 음료용.
- 응.
그리고 사람들은 대신 소주를 마실 수도 있었습니다.
사람들은 정말로 도수가 높은 음료를 원할까요?
그들이 맥주를 마실 때?
젊은 숙녀.
당신은 그렇지 않아요
이것에 접근해야합니다.
장 과장님, 어떻게 생각하시나요?
장 과장?
- 뭐라고요?
- 무엇?
요즘 당신이 이상하게 행동했어요.
당신은 사무실에서 쉬지 않고 멍하니 있었습니다.
죄송합니다. 오늘은 기분이 좋지 않습니다.
뭐, 더 이상 논의할 게 없습니다.
여기서 끝내볼까?
알았어, 다음에 다시 얘기하자.
나에게 주세요.
잘 지내요.
내가 이걸 당신을 위해 가지고 갈게요
사무실 입구까지
그런데 정말 괜찮으세요?
아프거나 그런 건 아니지?
아, 글쎄요.
그냥 배가 고픈 것 같아요.
혈당이 폭락하고 있어요.
같이 저녁 먹을래?
그럴 수도 있는 곳이 있어요
지금 당장 도와주세요.
우리는 리코타 치즈 샐러드 하나를 먹겠습니다.
모짜렐라 포모도로 하나,
알리오 에 올리오도 하나,
트러플 감자튀김,
그리고 이것 두 잔 주세요.
- 예.
- 감사합니다.
오.
장희원?
뭐?
이곳을 기억하지 못하시나요?
- 뭐?
- 회사에 입사한 후,
처음 뽑혔을 때
뛰어난 직원으로서,
당신은 축하하기 위해 나를 여기로 데려왔습니다.
아, 그렇죠.
그랬어요.
그럼 우리를 기억하시나요?
무알콜 와인을 드시나요?
그날 운전을 했기 때문에
우리는 주문할 수밖에 없었다
무알콜 음료.
넌 그걸 맛보고 그랬지
맛과 향이 정말 훌륭하다고 하더군요.
그리고 기립박수까지 쳤다.
기립박수? 나?
뭐, 그런 느낌이었습니다.
당신은 정말...
오늘도 우리를 위해 한 잔씩 주문했어요.
다시 시도해 볼 수 있을 거라 생각했는데
그리고 참고용으로 사용하세요
무알콜 맥주를 위해.
이봐, 또 어디 있겠어?
이런 친구를 만나?
당신은 이렇게 쉽게 배를 채우는 사람이 아닙니다.
요즘 소화가 잘 안 되는 것 같아요.
왜? 대통령 때문에?
넌 계속 휴대폰을 보고 있었지
아까 회의 이후로.
그 사람 아마 미친 듯이
대안을 찾느라 바쁘다,
하지만 나는 전혀 도움이 되지 않는 것 같아요.
당신은
정말 그 사람 옆에 이렇게 있어?
지금도 지치고 있어요.
이런 일이 다시 발생하지 않을 것이라는 보장은 없습니다.
나였으면 안 그랬을 텐데
이런 일이 일어나도록 내버려두었습니다.
나는 모든 전화에 응답했을 것입니다.
결코 당신을 기다리게 하지 않았습니다.
무슨 일이 있어도 그랬을 텐데
당신 곁에 머물렀어요.
알아요. 나도 이해한다.
그 사람은 책임이 많아요
처리하다.
하지만 여전히,
당신이 애쓰는 모습이 보기 싫습니다.
이것도 내 선택이다.
처음엔 쉽지 않을 거라는 걸 알았지만,
그러니 그 선택을 후회하기보다는
나는 내가 할 수 있는 일에 최선을 다하고 싶다.
걱정해주셔서 감사합니다.
나는 이것을 극복할 것이다.
나는 위기에 강하다는 걸 당신도 알잖아요.
정말 이대로 그 사람 옆에 있어야 하는 걸까?
지금도 지친다.
그리고 보장은 없어
이런 일은 다시는 일어나지 않을 것입니다.
당신이 애쓰는 모습이 보기 싫습니다.
잘.
죄송합니다. 네가 올 줄 알았더라면,
나는 적어도 과일을 좀 샀을 것이다.
맥주를 정말 좋아하시나 봐요.
집 전체가 그것을 보여줍니다.
아, 뭔가에 집착하게 되면,
나는 그것에 집착하는 경향이 있습니다.
이제야 네가 왜 울었는지 알겠어
식당에서 술을 못 마신다.
오.
그건 잊어주세요.
넌 참 순수해, 희원아.
그래서 나는 당신을 너무 좋아합니다.
그래서 나는 이 마지막 경고를 위해 직접 찾아왔습니다.
- 뭐라고요?
- 기사를 유출한 사람은 바로 저입니다.
내 목표는 두준을 쓰러뜨리는 것이다.
하지만 그건 그 사람과 나 사이의 문제야.
다른 사람이 다치기 전에,
그와 헤어지세요.
그래서 이 말을 하러 왔습니다.
나는 당신에게 악의를 품지 않습니다.
그래서 친절하게 말씀드리고 있어요.
도망 가세요.
그렇지 않으면,
다음 카드를 사용하는 것 외에는 선택의 여지가 없습니다.
그러면 그는 회복하지 못할 수도 있습니다.
잘 생각해보세요
그를 진정으로 보호하는 것이 무엇인지에 대해.
왜 이렇게까지 가나요? 당신은 가족입니다.
글쎄,
내가 말해도 당신이 이해할지 의심스럽습니다.
아니요, 이해가 안 돼요.
그리고 난 이해가 안 돼요
왜 나한테 이 모든 걸 말하는 거야?
넌 순수하니까, 희원아.
친절하고 무해하며
보기에도 불쌍하고,
그러니 나도 당신에게 상처를 주고 싶지 않아요.
그러니 에너지를 낭비하지 마세요.
당신이 할 수 있는 일은 아무것도 없을 거예요
지금부터.
여기 청구서가 있습니다.
감사합니다.
지갑을 두고 왔는데 왜?
나한테 연락 안 했어?
내일 만나자.
돌려드리겠습니다.
명확하게 설명했으니 걱정하지 마세요.
그 여자를 먼저 폭로하면 안 될까요?
두준이 먼저 부정 기사를 낸다면...
고생한다고 아무것도 바뀌지 않습니다.
훨씬 더 흥미로운 것
내일 일어날 테니 기대해 주세요.
- 물러나세요! 물러나세요!
- 안녕하세요.
[여직원은 강두준의 장난감이 아니다]
물러나세요!
여성을 도구로 삼는 CEO는 물러나야 한다!
물러나세요! 물러나세요!
[대한주류는 묵묵부답]
약자를 짓밟는 강두준
[소비자 기만한 강두준 해고]
힘으로 사과해야 해!
사과하다! 사과하다!
강두준, 대한주류 퇴출!
[사임, 소비자 기만, 욕설하는 CEO]
사임하라! 사직하다!
안녕하세요, 차민욱님.
무엇? 나 때문에 하루 쉬었나?
오늘 오후에 현장 학습이 있어요.
그래서 오늘 아침에는 시간이 좀 있어요.
그럼 빨리 돌아가야 해요.
지갑 주려고 나한테 전화한 거 아니었어?
알았어, 내가 세게 밀면,
나는 그것을 할 수 있어야한다.
뭐? 무엇을 만드나요?
이봐, 가자. 서둘러,
시간이 없어요. 갑시다.
이봐, 우리 어디로 가는 거야?
아, 배불러요.
우리는 식사를 마쳤으니,
지금 내 지갑 좀 줄래?
커피 한잔 드실래요?
아니요, 저는 뭔가 달콤한 것을 갈망하고 있어요.
뭔가 달콤한 것?
와, 좋은 것 같아요.
이봐, 뭘 원하는 거야?
- 이건 내가 지불할게.
- 이런.
지갑도 없잖아,
그리고 당신은 건방진 행동을하고 있습니다.
왜냐면 오늘은 내가 다 갚아야 하니까.
이걸 원해요?
크루아상도 먹을까?
터질 것 같은 느낌이 들어요.
그런데 뭐라도 먹었어?
나도 많이 먹었다.
이제 그만 뒹굴뒹굴해
부시고 내 지갑 좀 줘.
줘, 내 지갑, 내 지갑.
알겠습니다. 돌려드리겠습니다. 그 빌어먹을 지갑.
내가 당신을 사무실로 데려갈게요.
그럴 필요는 없습니다.
그냥 여기 나한테 주세요.
아 배불러서 좀 걷자
날씨가 좋다.
날씨가 너무 좋죠?
와, 믿을 수 없군요.
봤어?
시위대는 어디에나 있습니다.
방금 커피 사러 갔는데
그리고 그들은 이미 입구를 막고 있었습니다.
거의 들어갈 수가 없었어요.
갯수인거 같네요
기자가 늘고 있다.
우리 회사가 뉴스에 나오나요?
무슨 일이 일어날까요?
우리 회사 이미지에?
내 후배가 원한다고 열광했지
얼마 전 우리 회사에 합류했어요.
그러나 그녀는 이제 그것에 대해 완전히 조용해졌습니다.
우리 회사가 너무 혼란스럽다고 하더군요
그리고 그녀는 경쟁업체에 갈 생각을 하고 있어요.
당연히 Office Talk에는 게시물이 가득합니다.
회사와 사장을 비난합니다.
사실이 아닐 수도 있습니다.
아직은 루머일 뿐이니까요.
세현아 넌 아직 어려
그래서 세상이 얼마나 무서운지 모릅니다.
불이 없으면 연기도 없습니다.
근거가 없다면 있을 수 있을까?
이렇게 많은 뉴스 기사와 시위대?
뭔가가있을거야
이렇게 되려면.
하지만 사실 아무 일도 일어나지 않았어
아직 확실히 입증됐죠?
저는 지금은 중립을 유지하겠습니다.
우리 대통령은 그렇지 않아요
그렇게 하는 타입인 것 같아요.
무엇? 갑자기 왜 그래?
스스로 중립?
그럼 지금은 기다려 보겠습니다.
오른쪽.
장과장님 그 에일맥주에 대해서요.
예상 편의점 매출 파일...
그녀는 어디로 갔나요?
긴급 휴가를 낸다고 하더군요
오늘 아침에 연락을 드렸습니다.
뭐? 못 들었어?
아, 그렇죠.
저 시위자들 때문에
아침부터 완전 정신없었어요.
좋아요, 다시 일하세요.
그런데 그녀는 왜 하루를 쉬었나요?
나도 모른다.
어쩌면 그녀는 여행을 갔을까요?
분명 좋을 거야.
- 나도 여행을 가고 싶다.
- 그런데 시위대가 너무 많아요.
물러나세요! 물러나세요!
여성을 도구로 삼는 CEO는 물러나야 한다!
약자를 짓밟는 강두준
힘으로 사과해야 해!
- 무엇? 심지어 시위를 하고 있다고요?
- 사과하다! 사과하다!
이것은 농담이 아닙니다.
그러니 그냥 돌려주고 가세요.
- 우리가 여기 있으면 아무 소용이 없어요.
- 강두준, 대한주류 퇴출!
- 아, 지금 나 걱정하는 거야?
- 사직하다! 사직하다!
- 또 그렇군요.
- 알았어, 줄게.
- 여기로 갈게요.
- 강두준은 사과해야 한다!
사과하다! 사과하다!
알아요
- 너 희원 좋아하는구나.
- 강두준은 물러나야 한다!
지금은 때가 아니라는 걸 알아
당신이 장난을 칠 수 있도록.
왜냐하면 당신은 지금 두통을 겪고 있을 것이기 때문입니다.
[강두준 아웃!]
회사는 지금 혼란에 빠졌습니다.
당신은 희원을 걱정하고 있습니다.
하지만 희원은
강두준이 걱정된다.
나에게 희원은 단 하나의 존재다.
하지만 나도 당신이 걱정돼요.
그래서 내가 이 일을 한 것이다. 내가 이 일을 하지 않았다면,
나랑 같이 놀래?
여기, 가져가세요. 진짜.
나는 떠난다.
우와.
예상대로 당신은 막을 수 없습니다.
진지하게.
당신은 그들이 그럴 수 없다는 것을 줄곧 알고 있었습니다.
뭐든 출판해도
거짓 비난을 반박하기 위해.
그 어색한 책임감,
바로 그 사람이에요.
우와.
작은 것을 지키는 그의 어리석음
더 큰 것을 잃어가면서
항상 그를 방해합니다.
다행이다, 우리가 같은 편이구나.
돈과 권력에 관해서라면,
가족은 아무 의미도 없고 잔인해요.
당신은 정말 현명한 사람입니다.
그냥 기다려 보세요.
정신적으로 엄청 흔들어 놓을 테니까
그는 스스로 내려올 것이다.
그런데, 내 동생
가만히 있는 성격이 아니다.
특히 언제
그의 아들과 관련이 있습니다.
그러면 쉬울 거예요.
그의 약점이 너무나 명백하기 때문이다.
왜 그렇게 서두르나요?
부검에도 반대하시네요.
제대로 된 조사 없이,
왜 모든 걸 은폐하려고 서두르는 거야?
한준도 당신 아들이에요.
살아있는 사람은 살아야합니다.
아버지!
나는 당신이 무슨 생각을하는지 알아요.
하지만 두준은 그런 사람이 아니다.
그건 당신의 관점일 뿐입니다, 신부님.
내 세상이 무너졌습니다.
내가 꿈꿔왔던 모든 것,
우리가 공유해야 했던 미래,
그리고 세현의 아버지까지.
우리 가족은 모두 무너졌습니다.
여성을 도구로 삼는 CEO는 물러나야 한다!
물러나세요! 물러나세요!
약자를 짓밟는 CEO
힘으로 사과해야 한다.
사과하다! 사과하다!
시위대는 언제 모였나요?
강두준, 대한주류 퇴출!
- 잠깐만요, 확인해볼게요.
- 사직하다! 사직하다!
소비자를 속인 강두준을 해고하라!
그를 해고하세요! 그를 해고하세요!
강두준입니다.
폭언하는 강두준 회장..
- 강두준씨!
- 여기요!
- 시형아 빨리 들어가라.
- 강두준씨!
강두준 선생님!
뭐라고 말해주세요!
왜 이렇게까지 우리를 쫓아야 하는 걸까요?
조금 진정하세요.
조심하세요!
들어가세요.
응? 원희?
시형씨, 처리해주세요.
알았어, 희원아, 가!
- 예.
- 서두르다.
그런데 여기 오는 걸 어떻게 알았나요?
내가 출근하는 길 곳곳에 시위대가 있었다.
뭔가 큰 일이 일어날 거라고 생각했어요.
일은 어떻습니까?
지금 일이 중요한가요?
그럼 운전하는 법을 아시나요?
단지 차가 없을 뿐이죠.
하지만 내가 운전을 못하는 건 아니다.
와, 기분이 상쾌하네요.
나를 위해서 너무 무리한 거 아냐?
좋다.
최근에는 내 뜻대로 되는 게 하나도 없는 것 같은데,
그리고 난 좌절했어
나는 아무것도 할 수 없습니다.
이제는 엄청난 무게가 느껴지네요
해제되었습니다.
사과하지 마세요.
네 잘못이 아니었으니까.
감사합니다.
배고프지 않나요?
처음으로 일을 빼먹었어요
오늘 내 인생에서.
- 재미있게 놀러 가자.
- 뭐?
빨리, 빨리. 빨리 가자.
어때요?
그것은 매혹적이다.
시장에 처음 가시나요?
- 예.
- 정말 소박한데.
정말 시골스럽죠?
물론.
저기 좀 보세요.
저기요.
나는 어떻게 보입니까?
- 잘 어울리네요.
- 응?
그럼 이걸 한번 시도해 보세요, 대통령님.
나?
나는 어떻게 보입니까?
정말 좋아 보인다.
번데기!
잘 지내요.
실제로 맛이 기가 막힙니다,
어떻게 생겼는지에도 불구하고.
그것은 끔찍해 보인다.
한 번만 시도해 보세요.
- 아니.
- 한 번만요.
- 제발.
- 열어보세요.
- 나 이거 진짜 못 먹어.
어때요?
나는 당신에게 말하고있다, 그것은 좋다!
보다? 내가 옳았다.
지금은 완벽한 시간입니다.
두 분 정말 잘 어울리시네요.
젊을 때 마음껏 즐겨보세요.
[도루묵과 모래장어]
와, 과일 맛있어보이네요.
과일 좀 드실래요?
선택하기가 어렵습니다.
신혼부부이신가요?
뭐라고요?
당신은 함께 너무 신선하고 사랑스러워 보입니다.
모든 사람들 중에
올해 우리 시장에 온 사람은
너희 둘이 제일 예뻐
그리고 가장 잘생겼어요.
감사합니다.
이런, 언제 결혼할지 궁금해요.
나와 눈이 마주치는 유일한 것
저 생선가게의 가자미예요.
여기, 이것을 시도해 보세요. 맛있어요.
감사합니다.
두 분 생각나네요
너무 신선하고 활기차요.
- 또 오세요.
- 예.
갑시다.
감사합니다.
무엇?
부끄러운 일이다.
나는 '나의 자유시간'이라고 느꼈다.
이렇게 빠져나가는구나.'
나는 이런 일을 즐겨본 적도 없습니다.
그 모든 것이 무엇을 위해 달렸습니까?
처음이 제일 힘들고,
하지만 두 번째부터는 더 쉬워질 거예요.
같이 일 빼먹자
이제부터 더 자주.
이런.
대통령에게 적합한가?
직원들에게 일을 건너 뛰라고 말합니까?
글쎄,
당신의 이야기를 기억하세요
네 동생에 대해 말해줬어?
예.
당신의 관계는 어떻습니까?
네 여동생이랑?
갑자기 왜 그런 걸 묻는 거야?
그냥 궁금해요.
지난번에 우리 셋이 만났을 때,
있었던 것 같았어
너희 둘 사이에 약간의 긴장감이 있다.
좋을 수는 없습니다.
그런 일 이후에는 아닙니다.
알겠어요.
대통령님, 뭔가가 있어요
당신에게 말해야 해요.
그냥 척하면 어떨까
우리는 서로를 모른다?
무엇?
자신감이 없어
이런 삶을 감당하려면
그리고 난 열무를 원하지 않아
내가 노출되면 비판을 받기 위해.
그러니 모든 것을 숨기자.
그것을 거부하십시오. 근거가 없다고 말해 보세요.
갑자기 무슨 일이야?
어디선가 들어본 적 있나요?
나는 무서워요.
지난번에는 한 단계 더 올라가려고 했으나
모든 것을 공개하고,
그러나 나는 즉시 후회했다.
당신이 말했듯이,
나는 내 모든 노력이 무시되는 것을 좋아하지 않는다
당신의 '호의'로.
난 그냥
험담의 대상이 되는 것을 싫어합니다.
그럼, 그냥
거리를 좀 두세요.
진심인가요?
대신 설명을 원하시면 그렇게 할게요.
공개하고 싶다면
다 내가 할게.
나는 그의 이름을 밝히기 위해 무엇이든 할 것입니다.
그러니 제발 말하지 마세요
그 사람과 헤어지려고.
나도 그게 터무니없다는 걸 알아
이 모든 문제를 일으킨 후에.
그렇기 때문에
곰곰히 생각해 봤는데
그리고 어렵게 말을 합니다.
이제야 두준이가 왜 그랬는지 알겠다
당신을 보호하기 위해 열심히 노력하고 있습니다.
뭐라고요?
당신은 무엇이든 할 건가요?
그럼 희원 씨가 저를 도와주셔야 해요.
두준이가 내 말을 안 들을 수도 있겠지만,
하지만 그 사람은 아마 네 말을 들어줄 거야.
그게 정말 당신이 원하는 건가요?
내 눈을 똑바로 바라보고 말해 보세요.
우리가 당신 둘 다 부인해야 한다는 겁니까?
그리고 우리 열무는 모두 앞에?
- 기분 상하지 않을까요?
- 왜 내 감정을 상하게 할까요?
가끔은 약간의 거짓말을 해도 괜찮습니다.
숨긴다고 해서 사라지는 것은 아닙니다.
그것이 왜 중요합니까?
누가 물어보면,
대통령님을 숨길 수 있습니다.
필요한만큼 여러 번.
먼저 살아남아야 하고,
그렇죠?
원희.
장희원.
이대로 그냥 갈 건가요?
나는 그에게 전화했다.
대통령님, 고 비서님 차를 타고 가주세요.
여기서 헤어지자.
무슨 일이에요?
그 사람이 널 구하러 온 거 아니었어?
모르는 척 해달라고 하더군요
부정해도 괜찮다고 하더군요.
하지만 어떤 이유로,
그녀가 진심으로 말한 것 같지는 않았습니다.
알잖아
희원이가 얼마나 조심스러운지.
그런 사람이 그런 말을 했다는 건
그녀는 그래야만 해
당신이 너무 걱정돼요.
두준.
이유가 있을 거에요
다들 그렇게 말하고 있어요.
지금은 그럴 뿐입니다.
급한 일은 먼저 처리하세요.
진실을 밝히는데 서두를 필요가 없습니다.
내가 도와줄게.
내가 옳은 일을 했나요?
하지만 이것이 그를 보호하는 방법이다.
잘했어요.
그것은 당신이 할 수 있는 최선이었습니다.
삐 소리 후에 메시지를 남겨주세요...
장 과장은 오늘 하루 쉬었습니다.
- 쉬는 날이요?
- 그 사람한테 연락 안 했어?
당신이 힘든 시간을 보내고 있다는 걸 알아요, 삼촌.
하지만 장 감독도 어려움을 겪었다.
최근에는 사무실에 있는 사람들이
모두가 그녀를 의심하고 있어요.
아마 당신이 가장 잘 알 것이다.
일이 어떻게 이루어져야 하는지,
하지만 그녀의 감정도 이해하려고 노력하십시오.
지금은 두 명이 있습니다.
내일 기자들을 모아라.
기자회견을 열 예정입니다.
빅뉴스! 빅뉴스!
그들이 잡고 있어요
오늘 오후 3시 기자회견.
그 사람이 모든 걸 설명해주겠다고요?
그럼 그 사람이 말하겠지?
소문에 나오는 여자는 누구야?
예.
정말 알고 싶어요.
기자회견?
그냥 반박 기사 아닌가요?
너무 걱정하지 마세요.
심각한 일은 일어나지 않을 것입니다.
알겠습니다. 감사해요.
[대한주류 대표이사 기자간담회
강두준 스캔들]
예상치 못한. 그는 정면 접근 방식을 선택하고 있습니다.
설명이 늦어져서,
제대로 사과하고 싶은 것 같다.
[공식 사과문]
첫째,
나에 대한 보도에 대해
지난 며칠 동안,
[강두준 긴급 성명 발표]
사과드립니다
[사생활 논란 관련]
걱정을 끼쳐드려서
[대한주류 강두준 대표이사]
긴급 성명 발표]
선생님, 서두르세요.
빨리 가주세요.
네, 이해했습니다.
하지만 이 점은 분명히 말씀드리겠습니다.
보고서
그리고 그 내용
완전히 거짓입니다.
- 무엇?
- 모두 거짓인가요?
적어도 기사에 따르면
당신이 썼는데, 그렇군요.
- 그가 뭐라고 말했어요?
- 다 가짜야?
강압적인 관계,
낙태를 촉구하고 여성화합니다.
나는 단호히 말한다.
이런 일이 일어난 적이 있습니다.
하지만
그건 사실이야
나에겐 사랑하는 사람이 있는데,
그 사람이 내 아이를 안고 있어요.
- 그렇군요.
- 아기를 임신했어요?
- 그거 알아요?
- 그 아기는 진짜예요.
연애를 인정하시나요
["내가 정말 사랑하는 여자가 임신했어요"]
지금 회사 직원과 함께 있나요?
그 말이 사실이라는 겁니까?
직원이 임신했다고요?
네, 맞습니다.
당신이 아니었다는 것을 어떻게 증명할 수 있습니까?
그 사람과 함께 있는 당신의 지위를 이용하려고요?
그 말만 듣고는 전혀 알 수가 없어요
너희 둘이 그냥 그런 사이인지
평범한 커플이거나 진정한 사랑에 빠진 커플.
처음에는 그녀가 좀 이상했어요.
포도쥬스예요...
안돼!
내가 절대 하지 못할 정도로
그녀를 다시 보고 싶었어요.
그녀는 독특하고 위협적이었습니다.
- 그거 알아냈어?
- 그럼 그 사람은 진짜인가요?
- 그 사람이 무슨 말을 하는지 알고 있나요?
- 두고 보자.
하지만
우리는 결국 다시 만났습니다.
그리고 훨씬 더 예상치 못한 방식으로.
그 순간부터,
이상하게 궁금해졌어
그녀가 다음에 무엇을 할지에 대해.
그때 나는 결심했습니다.
나는 꼭 해야겠다고 결심했다.
다음에는 독일에서 공부하세요.
나만의 맥주를 만들기로 결심했어요
외국인들의 입맛을 사로잡을 것입니다.
그게 내 꿈이에요.
특히 그 방식이 부러웠어요
그녀의 눈이 반짝였다
맥주에 대해 말할 때.
그래서 그녀에게 반한 건가요?
그거 다 지어낸 거야?
솔직히 그때까지는 그냥 호기심이었어요.
그럼 언제부터 그 사람을 정말 좋아하게 됐나요?
그녀가 말했을 때
그녀는 꿈을 포기하고 있었습니다.
평생의 꿈을 포기했어요
내 손으로.
지금 일을 안 하면
진짜 죽을 것 같아요.
제발 쉬라고 하지 마세요.
꿈을 이야기한 사람이
이렇게 반짝이는 눈으로
포기하겠다고 하더군요
그때 깨달았습니다.
그녀의 꿈이 사라지는 것을 보는 것
내 꿈이 무너지는 것보다 더 슬프다.
내가
그녀를 진심으로 사랑해요.
- 그는 그녀를 사랑한다고 했어요!
- 모르겠습니다.
[강두준이 강제낙태를 부인했다.
그녀를 보호하고 싶었다고 합니다]
당신은 나를 믿을 필요가 없습니다.
어떤 사람들은 이것이 단지 말일 뿐이라고 생각할 수도 있습니다
이 순간을 이겨내기 위해.
그런데 내가 지금 이런 말을 하는 이유는
내가 원하지 않기 때문이야
그 사람은 더 이상 상처받지 말라고.
- 이 모든 것이 그녀를 보호하기 위한 것인가요?
- 그럴 수도 있지.
즉시 다음 행보에 대해 이야기합시다.
나는 지금 떠난다.
예상치 못한 일이군요...
그녀는 나에게 정말 소중합니다.
그래서 나는 그녀를 부정하기 위해 거짓말을 할 수 없습니다.
나를 의심하고 비난해도 괜찮습니다.
하지만 지나친 비난은 자제해주세요
또는 그에 대한 추측.
진심으로 요청드립니다.
인상적이었습니다.
희원님 잘 보살펴주세요.
이제 무엇을 할 건가요?
[한정음]
백업 계획이 있나요?
대한그룹 차기 후계자가 마약을 투약했다.
심지어 정신과 약도 먹음.
간단한 관리조차 할 수 없습니다.
공식 행사에서 악수.
현 시점에서 자발적으로 물러나는 것은 어떨까요?
우리 회사에 새로운 공동 사장이 생겼습니다!
나는 분명히 그녀를 건드리지 말라고 말했습니다.
담당자에게 전화하자.
그럼 정말 임신한 건가요?
필요하다면 물러나겠습니다.